# Лабораторные работы

Данный репозиторий содержит четыре лабораторные работы по веб0разработке, включая:
  - HTML5
  - CSS3
  - JavaScript
  - Node.js

## Описание предметной области
Основная тема разрабатываемого сайте - клуб любителей черно-белой фотографии. Сайт должен предоставлять возможность просматривать информацию об известных Ч/Б фотографах, их фотографиях, предоставлять различную информацию по теме и тд.

## Макет
Перед началом выполнения работы был создан макет главной страницы сайта. Его можно найти по  [ссылке](https://wireframe.cc/BVw0Tr) - WireFrame

## Первая лабораторная
В каталоге static находятся 3 странички с расширением .html. На данный момент реализовано только 3 страницы, так как это необходимы минимум. Они включают:
  * index.html - основная страница
  * photographs.html - страница с фотографами
  * yousuf.html - реализация страницы с работами одного фотографа.
  
 Все 3 страницы включают семантические теги такие как ```section```, ```footer```,```header``` и другие.

## Вторая лабораторная работа 
Файл по второй работе находятся в каталоге static/assets/css/.
С помощью CSS3 документы были стилизированы, был реализован адаптивный дизайн.

## Третья лабораторная работа
Файл по третьей работе находятся в каталоге static/assets/js/.
С помощью javascript была реализована функция для улобного просмотра изображений, так называемая Carousel.

## Четвертая лабораторная работа
Файлы относящиеся к четвертой работе находятся в каталоге node_modules и в файлах package-lock.json, site.js. Они нужны дял запуска созданного статического сайта на сервере с помощью Node.js.
